គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី១៦=
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
នៅពេលដែលខ្ញុំដាក់នៅលើ sigil នេះ
ខ្ញុំមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​ខ្សែ​ក្រវាត់​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ។
ចុះពេលនេះ?
តើ​នាគ​តែង​តែ
​មាន​ចិត្ត​ម៉ឺងម៉ាត់​នេះ​ទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
បោះបង់ដាវ Icebound របស់អ្នកដែរទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គឺ​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស
លុះត្រាតែខ្ញុំសម្រេចចិត្តយកវាមកវិញ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​យក​វា​មក​វិញ​បាន​ទេ។
ចាំដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងវេទនា
ឬរស់នៅក្រៅឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកអាច
យកមកវិញនូវទ្រព្យសម្បត្តិនីមួយៗរបស់អ្នក។
មានតែការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
អាចបំបែកអ្វីៗទាំងអស់។
រវាងយើង!
Feng Zhilou
តើអ្នកត្រូវឃោរឃៅយ៉ាងនេះទេ?
ព្រះនាគ,
យើងជាមនុស្សចម្លែកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
អ្នកទៅផ្លូវរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងទៅរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានវាសនាលាយឡំគ្នាទៀតទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនចង់បាន?
♪ស្តាប់រលកជីវិត♪
♪ប្រយុទ្ធនឹងភាពមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
នៃពិភពលោក♪
♪ តស៊ូ ឈឺចាប់ ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
និងអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងដែលឆេះក្តៅ
ធ្វើឱ្យព្រិលទឹកកក♪
ម្តាយ។
លីលូ?
លីលូ!
ម្តាយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
អ្នករងទុក្ខច្រើនដោយសារតែខ្ញុំ។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ពិសិដ្ឋ
គឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ស្ត្រីម្នាក់បាន
លេចមុខនៅ Feng Manor,
ហើយនាងមានអារម្មណ៍ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងអាចនាំអ្នកចេញ។
លីលូ
ក្មេងស្រីផ្អែមរបស់ខ្ញុំ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
គឺមានតម្លៃវា។
ដរាបណា
​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ស្តេច​នាគ​នៅ​ស្ថិតស្ថេរ​។
ទីជម្រកនឹងទទួលស្គាល់អ្នក
ថាជា Wujing Saintess ។
គ្មានផ្លូវទេ ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
នឹងរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែ...
ភាពជាម្ចាស់របស់នាងគ្រាន់តែផឹកឈាមរបស់អ្នក
ហើយជំងឺរបស់នាងបានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
នាងបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យមករកអ្នកដើម្បីព្យាបាល។
ខ្ញុំស្អប់ការនេះ ម្តាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
វាហាក់ដូចជា
ឱសថ Feng Zhilou
ពិតជាដំណើរការ។
Feng Zhilou
មិនត្រឹមតែបានដាស់ឫសខាងវិញ្ញាណរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​ស្ទាត់ជំនាញ​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ល្អ។
ខ្ញុំខ្លាច
នាងអាចក្លាយជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដចំពោះខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ
រូបរាងវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
ត្រូវបានគាំទ្រទាំងស្រុង
ដោយខ្សែឈាមរបស់ Saintess ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឈាមរបស់យូ
ត្រូវបានឆ្លងកាត់
ទៅកូនស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
Feng Qingfeng នឹងបញ្ឆោតខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញ។
មិនពិតប្រាកដទេ។
Yue កាន់តែចុះខ្សោយ
ថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ឈាម Saintess របស់នាង
កំពុងរសាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលផឹកឈាមរបស់នាង
លែងដំណើរការសម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។
ប្រសិនបើឈាមខ្ចី
អាចជួយ Liluo
ឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យរបស់ Dragons,
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ប្រើឈាមរបស់ Feng Zhilou?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Millennial Elk Blood
អាចគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់មនុស្សបាន។
ប្រសិនបើយើងបញ្ឆោត Feng Zhilou ឱ្យផឹកវា។
ហើយរក្សានាងឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង
គ្មានអ្វីនឹងឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំភ្លាមៗ។
ម្តាយ
តើ Feng Zhilou ពិតជាកូនស្រីរបស់ Yue មែនទេ?
ខ្ញុំបានមើលស្រាលនាង។
Chu Moshang ត្រជាក់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់​ជិត​រៀបការ​ជាមួយ
​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​នៅ Feng Manor។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ
នាងពិតជាកូនស្រីរបស់ Yue
តើខ្ញុំអាចក្លាយជានាគរាជបានដោយរបៀបណា?
កុំភ័យខ្លាច។
មើលនាងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងទើបតែរកឃើញបុរសនោះនៅក្បែរនាង
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
មិនបាច់និយាយទេ
នៅទីបំផុតនាងនឹងរៀនអំពីយូ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
កំពុងឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តឈាម Saintess ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជា Saintess ពិតប្រាកដនោះទេ។
តើកូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ធ្លាប់ពូកែជាង Yue ទេ?
មុខតំណែងរបស់ Wujing City Lord
និងអនាគតនាគរាជ
គឺជារបស់យើងតែម្នាក់ឯង។
ហើយអ្នក...
យកខ្សែឈាមរបស់ Wujing Saintess ។
នោះជាសេចក្តីពិតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ហ្សីលូ
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កញ្ញា
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ចៅហ្វាយ​ក្រុង​ឆ្កួត​នោះ
​បាន​ចាត់​មនុស្ស​មក​តាម​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
នាងបាននិយាយថាថ្នាំរបស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
នាងចង់ឱ្យអ្នកនៅវាំង
សម្រាប់ថ្នាំបន្សាប។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
(វិមានមេអំបៅ)
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ជា​អ្វី?
កញ្ញា សូមប្រយ័ត្ន។
តើ​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​នាង​នៅ​ឯណា?
ស៊ាវយូ!
Feng Zhilou
នាងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្រព្រឹត្ត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំពិតប្រាកដ?
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ឈាម​ជ័រ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមានសារធាតុចិញ្ចឹមណាស់។
យកវាហើយផឹក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​ណា​មួយ​ដើម្បី​ចរចា?
តើអ្នកអាចឱ្យ Xiaoyu ទៅឥឡូវនេះបានទេ?
(ស្វែងរកក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ។ )
(អាណាចក្ររមែងស្លាប់
និងទីសក្ការៈត្រូវការអ្នក។ )
ម្តាយ?
(ស្វែងរកក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ។ )
(អាណាចក្ររមែងស្លាប់
និងទីសក្ការៈត្រូវការអ្នក។ )
ថាមពលរបស់នាងពិតជាខ្លាំងមែន?
នាងគឺជាម្នាក់!
ចាប់នាង!
សង្កត់នាងចុះ!
គូរឈាមនាងឥឡូវនេះ!
កុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ!
ជាមួយនឹងឈាមរបស់នាង,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ
Feng Zhilou បានប្រគល់ Feng Zhilou មកខ្ញុំ។
ម្តាយ
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញានៃជោគវាសនា។
សញ្ញាអ្វីខ្លះ?
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកមិនអាចតស៊ូជាមួយវាសនាបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាប Zhilou បានទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
Feng Zhilou
នឹងបំផ្លាញប្អូនស្រីរបស់អ្នក
បំផ្លាញអ្នក
ហើយថែមទាំងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានសាងសង់ក្នុងជីវិតនេះ។
លោកម្ចាស់!
ម៉ែ!
លីលូ។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យម្តាយ
ប៉ូវកំលាំងប្រឆាំងភាពចាស់
ពីកន្លែងស្រមោលម្តងទៀត?
កន្លែងស្រមោល?
លី យ៉ាន
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកនឹងបើកពួកយើង
លើ​នារី​ភូមិ​មួយ​ចំនួន។
ដោយសារអ្នកអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការដឹងការពិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ភ្នែករបស់អ្នក។
មិន​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានពួកគេ,
បន្ទាប់មកប្រគល់ពួកគេមកខ្ញុំនិងម្តាយវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​។
សូម្បី​តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន។
ប្រសិនបើភ្នែករបស់អ្នកមិនអាចបម្រើខ្ញុំបាន
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនៅខ្វាក់បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះជារបៀបដែល Wujing Saintess
ដឹកខ្លួនឯង?
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់
ធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់
និងសូម្បីតែអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
ទេលោកគ្រូវ័យក្មេង។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Feng Zhilou
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេ!
លោក​គ្រូ​ក្មេង​នេះ​យ៉ាប់!
មានថាមពលអារក្ស
រីករាលដាលនៅជាយក្រុងភាគខាងលិច។
ហ្សីលូ
អ្នក​មាន​ស្ថិរភាព​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្ទុកថាមពលបិសាច។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
កញ្ញា ភ្ញាក់ឡើង។
ហ៊ុនបាវ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ចៅហ្វាយក្រុងដ៏អាក្រក់នោះ
បានធ្វើឱ្យអ្នកផឹកឈាម elk ។
វាផ្ទុកនូវបណ្តាសាឈាម
ដែលចង់គ្រប់គ្រងអ្នក។
ជាសំណាងល្អ លោកគ្រូវ័យក្មេងបានសង្គ្រោះអ្នកទាន់ពេល។
គាត់បាននិយាយថារដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃសង្រ្គាមរបស់អ្នកបានរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នឹក!
Chu Moshang នៅឯណា?
គ្រូវ័យក្មេង
នៅក្បែរអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គាត់បានប្រញាប់ចេញទៅជាមួយ Fei Yuan និង Bai Lu ។
ពួកគេបាននិយាយថាគ្រោះមហន្តរាយ
បានផ្ទុះឡើងនៅខាងក្រៅទីក្រុងម្តងទៀត។
មានថាមពលបិសាច
ប្រមូលផ្តុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ថាមពលអារក្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
ដូច្នេះតើគាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
នឹក!
អ្នកមិនអាចចេញពីគ្រែបានទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការមើលថែអ្នក។
បើ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​រក​ឃើញ​អ្នក​ទៅ
គាត់នឹងដាក់ទោសខ្ញុំ
ហើយប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាត្រីភក់។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំស្អប់ត្រីភក់បំផុត។
អញ្ចឹង។
តើ​អ្នក,
Xiaoyu?
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នឹងយកថ្នាំមកឱ្យខ្ញុំ
ហើយមើលភ្នែកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​មាន​បញ្ហា​លើ​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Xiaoyu,
ខ្ញុំកើតមកពិការភ្នែក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពន្លឺទេរហូតដល់ខ្ញុំអាយុបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អំណាច​ដើម្បី​មើល​ឃើញ​វាសនា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រលប់មកកន្លែងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្ដាយឡើយ។
សំឡេង​អ្នក​ស្ងប់ស្ងាត់​ប៉ុណ្ណា​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកគិតថា
សមត្ថភាពនោះកើតចេញពីខ្លួនអ្នកទេ?
ពេលនេះអ្នកពិការភ្នែកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចថាម្តាយឈឺប៉ុណ្ណា
មុនពេលដែលអ្នកបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់អ្នក?
លីលូ
វាមិនច្បាស់ទេ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Shang យល់យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញរួចហើយ
អ្នកដែល
ពាក់អាវ Wujing Saintess
វាគឺ Feng Zhilou ។
ហើយអ្នកបានឃើញការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ខ្ញុំ
ជានាគរាជផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន
ខ្ញុំចង់នៅខ្វាក់ជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះ ហើយខ្វាក់ភ្នែកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះម្តាយ។
Chu Xiaoyu,
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បាននាងនៅទីនេះ
ដើម្បីព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ភ្នែករបស់អ្នកអាចព្យាបាលបានទេ?
បុរសពិការភ្នែក
និងក្មេងស្រីដែលមិនចេះនិយាយ
ធ្វើឱ្យគូល្អឥតខ្ចោះ។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪